❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සේරා...
මම ඔයාට ආදරෙයි, සේරා.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
මට කෙනෙක් කියනවා ඇහුණා!
මම දන්නවා කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා!
මම කලබල වෙලා ඇති...
මට දේවල් ඇහෙනවා.
මිස්, ඔයා හරිම අපූරුයි!
නියම ගුවන් තොටුපළ විලාසිතාවක්!
මට ඔයාගේ අව් කණ්ණාඩි ගොඩක් ආසයි.
ඔයා පරක්කු වෙනවා.
මම දැන් යනවා.
ඔව්, හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ වැඩේ ඉවරද?
එය අනර්ඝයි.
අපි කාලා
දවසම ඇඳේ වැතිර සිටිමු.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සේ-රා මහත්මිය, අපි මැකාවු වලට ගියාට පස්සේ,
කරුණාකර අපේ ජනාධිපතිතුමාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහු ... සැලසුම් කරනවා.
වෘත්තීයමය වශයෙන් ඔබට සුබ පතමි.
හරි.
ඔයාගෙ කෝල් එක ගන්න. මම මුලින්ම යන්නම්.
මට මතකයි අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
ඒක කොච්චර කාලෙකට කලින්ද?
අවුරුදු හයක් වෙනවා. අපි හරිම පොඩි කාලේ.
අපි ගොඩක් කාලයක් ආශ්‍රය කළා නේද?
දැන්ද ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට ගොඩක් රැළි හැදිලා තියෙනවා .
මම දැන් හිනාවෙන්නෙවත් නෑ.
ඒක පේනවද? ඔයාට ඒක පේනවද?
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව ඈතට යවන්නේ නැහැ, මගේ ආදරේ.
ඔබේ පිටුපස සහ උරහිස් ආතතියෙන් යුක්තයි.
ඔයා පීඩනයෙන් ඉන්න ඇති.
මට අද වැදගත් කටයුත්තක් තියෙනවා .
වැදගත් බැඳීමක්.
හේයි.
අපේ පළමු උත්සාහය අසාර්ථක වුණා, නමුත්...
අපි අපේ දෙවන උත්සාහයේදී සාර්ථක වෙමු.
රිදෙනවා. තව ටිකක් මෘදු වෙන්න.
හොඳයි. ඔව්.
ඉක්මන් කරලා කලවම් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
නෑ, ඇති.
ඉතා වැදගත් බැඳීමක්!
- මාරාන්තික මාත්‍රාවක්. ඔයා එයාව මරයි.
- ඉතා වැදගත් ගිවිසුමක්!
ඔහු මැරෙයි, ඔහු...
නවත්තන්න.
බොන්නද?
-බොන්නද?
-බොන්න.
-ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔව්.
බොන්න.
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
- ඇත්තටම හොඳයි!
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ...
චීන ජාතිකයෙක්...
මගේ මවුලය පේනවද? මටත් මවුලයක් ඉන්නවා.
- ඔයාට දේවල් පේනවා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ජනාධිපති පාර්ක්!
ඔයා නේද ජනාධිපති පාර්ක්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හැම සේවකයෙක්ම අයින් කළේ...
කර්මාන්ත ශාලාව මිලදී ගැනීමෙන් පසු?
ඔයා මිනිස්සු ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
සබන් කම්හලේ මෙච්චර කාලයක් වැඩ කළේ කවුද ?
- කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න!
හේයි, මම
මිලදී ගත් දෙයක් ආපසු දිය යුත්තේ ඇයි?
ආපහු කර්මාන්ත ශාලාවට ගිහින්
හැමෝම දොට්ට දාන්න!
මම සති දෙකකින් කර්මාන්ත ශාලාව වහනවා!
-ජනාධිපතිතුමනි.
-කරුණාකරලා ජනාධිපතිතුමනි.
- අනේ එපා.
- මාව අතාරින්න!
ජනාධිපතිතුමනි, මොහොතක් ඉන්න.
මගේ එල්ලිලා
මෙහෙම ඉල්ලගෙන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්න යන්නේ නැහැ!
- මෙතනින් යන්න!
- ජනාධිපතිතුමනි!
-ජනාධිපති!
ඔහු බිම වැටුණා.
-ඒක වැඩ කරනවා.
-ඒක ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
අපේ දිවයිනෙන් කාමුක නාශක
ඔබට සොයා ගත හැකි හොඳම ඒවා වේ.
අහෝ හිතවත.
-යහපත.
-එයා ආයෙත් වැටෙන්න යනවා.
-එයා ආයෙත් එනවා.
ඇයි ඒ...
මට සේ-රා වලට යන්න වෙලාව හරි.
මට අවදි වෙන්න වෙනවා.
අපිට එයාව පැහැර ගන්න පුළුවන්, ඒත් එයා ඒක දැනගන්න එකක් නෑ.
මම ඔහුට මාත්‍රාව දෙගුණයක් දුන්නා.
-හේයි, අපි පටන් ගමු.
-අපි යමුද?
හොඳ...
ඉතා හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා. මේ මිනිහා දිහා බලන්න!
-ඒක හරි යයි!
-මේ මොකක්ද?
-ඉතා හොඳයි.
එයා මාව බය කළා. එයාව වහන්න.
අපි යමු.
හේයි, මේ පැත්තෙන්.
කොයි පැත්තටද?
-පසුපසට.
-පසුපසට?
ඉන්න. ඒ පැත්තෙන්.
කොහෙද? කොයි පාරෙන්ද?
මෙම මාර්ගයේ?
අපි යමු.
මගේ යතුර... මෙතනමයි!
හියර් යූ ගෝ...
2006, 2008.
සහ 2009.
මෙය කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? දෙන්නම 2006!
පියා.
මී පැණි.
පුතා.
කරුණාකර ජියෝන්ට උදව් කරන්න.
ඔහුගේ යෝජනාව සාර්ථක වේවා
ඒ නිසා ඔවුන් දෙදෙනාට
තිදෙනෙකු ලෙස ආපසු යා හැකිය.
යමක් කරන්න.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න
සියලු දෙනාම එක යාච්ඤාවකට කාණ්ඩගත කිරීම.
සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
නවත් වන්න.
ඉතින් මම ඊයේ රෑ ඇත්තටම ඒක කළාද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි තව ටිකක් මෙහෙම ඉමු.
උදෑසන ඔහුගේ කටහඬ වෙනස් ලෙස ඇසෙයි.
නීතිඥ මින් වැඩ කරමින් සිටින්නට ඇත.
ඔහුගේ පපුව උණුසුම් බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් එය ඉතා ස්ථිරයි.
මට කණගාටුයි.
මට නින්ද ගියා,
ඒ නිසා ඊයේ රෑ ඔයා එනවා මට ඇහුනේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
පරක්කු වෙන්න එපා. පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න ඕන .
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
-අපි මෙහෙට ආවේ එකට.
-එකට?
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද--
- ඔයා කවුද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකක්ද! ඒක නිවන්න!
මේ මිනිසා ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි සභාපති ලී ගොන් ය .
ඔයා මේක පටන් ගත්තා.
- ඉතින් අපිට දොස් කියන්න එපා!
-ජැංගින් කෙමිකල්ස්?
හරි හරී.
- මම විධිමත් හැඳින්වීමක් කරන්නම්.
- ඔව්!
මේ කාන්තාව අපේම මාතා හාරි,
මිසිස් කිම්!
-මස්සිනා?
-ඔයා...
හේයි, මි-යොන්ග්? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-ඇය කවුද?
-ඇය මගේ නෑනා.
හේයි!
- ඉන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න!
-මි-යොන්ග්!
-එයාව එළියට ගේන්න!
නවතින්න! අන්න එතනම නවතින්න!
ඔයා හිතනවද මේකෙන් බේරෙයි කියලා?
මේ දොර අරින්න. අරින්න!
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ? ඔයා කවුද?
එහෙනම් ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක ඔයාගෙ කාමරේ නෙවෙයි!
දොර අරින්න, අපි කතා කරමු!
මෙහෙට එන්න!
කළමනාකරු!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. මගේ කාමරේ කවුරුහරි ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඇය සොරෙක්ද
නැත්නම් විකෘති කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මගේ පෙම්වතිය අතුරුදහන් වෙලා.
මේ අය පිළිකුල් සහගත මිනිස්සු ටිකක්,
ඒ නිසා වහාම පොලිසියට කතා කරන්න!
ඔයා දැන්ම එයාලට කතා කරන්න ඕනේ!
ඔතනම නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
දොර අරින්න. ඔයා කවුද?
හහ්? ඔයා කවුද?
ඔයා මගේ සේරාට මොනවද කළේ?
මේ දොර අරින්න!
මේ සේරා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මේක පිස්සුවක්.
නීතිඥ මින් කොහෙද?
මේ දොර අරින්න!
අපි මේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම එළියට එනවා.
අහන්න, මම...
හේයි...
මට ඔයාව තේරුණා, විකෘති!
ඉන්න. මම ඔයාව දන්නවා.
නාද කරන්න!
බල්ලා!
බල්ලා?
නමුත්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් මේකද ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම?
ඒකද ඔයා මට
මගේ මුද්ද හොයන්න උදව් කළේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාව හම්බුන එක ගැන මට දුක හිතුන නිසා මම උදව් කළා !
කිසිවක් සැඟවීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා කව්ද?
-ඔයා රත්තරන් හාරන්නෙක්ද?
- රත්තරන් හාරන්නෙක්ද?
එකාන්තයෙන්ම නැහැ!
එහෙම දෙයක් නෑ!
මම සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්!
සාමාන්‍යද?
සාමාන්‍යයි, මගේ කකුල.
සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් වෙයිද?
නාඳුනන කෙනෙකුගේ කාමරයට රිංගා පොළඹවන්න...
ඔයා මෙතනට එන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
මම රත්තරන් හාරන්නෙක් නෙවෙයි!
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න එච්චර අමාරුද?
මම විශ්වාස කරන්නේ විශ්වාසවන්ත අය විතරයි!
ඉන්න.
ඊට පස්සේ ඊයේ රෑ, ඔයායි මමයි...
ඊයේ රෑ මම ඔයා එක්ක මොනවද කළේ?
ආයුබෝවන්?
මටත් ඒ වගේම අවුල්.
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මේක පිස්සුවක්!
-නවත්තපන් උඹේ රගපෑම!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලීගයේ ඉන්නවා කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලාද?
ඔයාගෙ මස්සිනා එක්කද? මම ඒක දන්නවා!
මට එය කී වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදුවේද?
මමත් ඔයා වගේම අවුල් වෙලා!
ඔයා මගේ සේ-රාට අත තිබ්බොත්,
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
-හතවෙනි කැමරාව.
-නවත්තන්න!
ඒ අය තමයි එතන ඉන්නේ.
දැන්ම ඒවා සොයා ගන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
අර මි-යොන්ග් එතන නේද හිටියේ?
-ඒක තමයි.
-ඉතින්, ඒ ඇය.
ඔයාගේ නෑනා එතන මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇයි ඒ කෙල්ල එහෙම කළේ...
මට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
එම්එස්. කිම්
ඇය කිව්වා 2009 කාමරය අතුරුදහන් වුණා කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-කාමරයක් අතුරුදහන් වෙන්නේ කොහොමද?
-මම කොහොමද දන්නේ?
එහේ!
දුවන්න!
එයා මගේ නෑනා!
ඉක්මන් කරන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
මට දෙන්න!
යන්න දෙන්න.
මෙන්න, අල්ලගන්න!
-ඒවා අල්ලගන්න!
-දුවන්න!
-අල්ලගන්න!
ඒවා ගන්න!
- මාව අතාරින්න!
- උන් පස්සෙන් යන්න! කොහෙත්ම බෑ!
-එන්න!
-සහෝදරයා!
මම ඒ ගැන හොයනවා.
නමුත් ඒක ගොඩක් කල්. ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, දරුකමට හදා ගැනීමේ තොරතුරු
රහසිගතයි.
ඒවා ලුහුබැඳීම දුෂ්කර ය.
අමාරු ඉල්ලීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ කණගාටු විය යුත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවා, ඩැනියෙල්.
ඔයා අපේ අනාථ නිවාසයට ගොඩක් උදව් කළා.
වසර ගණනාවක් පුරා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මහත්මයා, මට බෝලය ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
- බෝලය අපිට දෙන්න!
- මහත්මයා, බෝලය!
ඔබට යමක් හමු වුවහොත් මට කතා කරන්න.
මමත් නිතර මෙහෙ එනවා.
-හරි.
-හරි එහෙනම්.
ඔයා මට මහත්තයා කියලා කතා කළාද?
ඇවිත් මගෙන් ඒක හොරකම් කරන්න හදනවා.
හරි, අපි යමු!
-නෑ, එහෙම හිතන්න එපා.
- යන්න!
- අපි යනවා.
- බෝලේ!
මෙහේ එන්න.
සර්, මම තහවුරු කළා මිස් සේ-රා
නිව්යෝර්ක් වෙත ආපසු යන ගුවන් යානයක!
මම ඔයාව අසාර්ථක කළා!
මට ඇය එක්ක ඉන්න තිබුණා.
නමුත් ඇය මාව ගුවන් තොටුපළේදී දාලා ගියා!
ජනාධිපතිතුමනි, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා.
ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා
එස්ඊ-රා
ජියොන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා මට මොනවද සූදානම් කරන්නේ කියලා මට අදහසක් තිබුණා .
ඒ වගේම මම ඒ ගැන සිතමින් සතුටු වුණා
ඒ මොහොත මට කොහොම දැනෙයිද කියලා.
මගේ හදවත පුපුරා යයි වගේ දැනුනා.
නමුත් මම නැවත ඇමරිකාවට යන ගමන්.
... දැනගන්න ලැබීම මාව දෙදරා යනවා.
මම ඔයාගේ හදවත බිඳලා කියලා.
නමුත් ජියෝන්...
මම හිතන්නේ මේ වතාවේ මට ඒක ගොඩක් තදින්ම වැදුනා
මට ප්‍රධාන චරිතය නොලැබී
කොරියාවට ආපසු යාමට සිදු වූ විට.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මට අන්තිම වතාවට බැලේ වල මගේ අත උත්සාහ කරන්න දෙන්න .
මට ඔයාව කසාද බඳින්න ඕන නෑ,
කැළැල් වෙලා පරාජිත වෙලා.
මම විශ්වාසයෙන් ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමි.
වේදිකාව මත මගේ උපරිමය කළ පසු.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
බලන්න.
ඔවුන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවීමට එකඟ වූවාද?
ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ සල්ලි වලට?
එයාලා පවුලේ අය වුණත්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඒක ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම මගේ මස්සිනාව
පළවෙනි වතාවට දැක්කේ ඔයාගේ කාමරේදි.
මම කිව්වා මට බොරු කියන්න එපා කියලා.
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
දොරේ තිබුණේ 2006 කාමරේ කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක මගේ කියලා.
ඔබටම පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිය.
නමුත් මම අහම්බෙන් එතන හිටියාද?
අපි ගිය වතාවේ මුණගැහුනා වගේ,
මේ සියල්ල අහම්බයක්ද?
මේ විකාර මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
දැන්,
මම මේ සියල්ලෙන් හොඳටම අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් කරුණාකර, ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
හොඳයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා හිතමු.
ඔවුන් තවමත් ඔබව අතහැරියා.
ඔවුන් ඔබව මෙහි තනිවම තබා ගියේ
ඔබේ ආරක්ෂාව සලසා ගැනීමටයි.
ඔබේ පවුලේ අය ඔබව අතහැර දැමූ බව...
වෙනස් නොවේ.
ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත.
මගේ මස්සිනා සහ පාර්ක් මහත්මයා
හොඳ මිනිස්සු.
හොඳ මිනිස්සු. ඉතින් ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ
ඒ හොඳ මිනිස්සු එක්කද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව ඉලක්ක කරන්න.
ඔයා මෙහෙට අමුත්තෙක්වත්ද?
ජනාධිපතිතුමනි, මේ පුද්ගලයා 2006 කාමරයේ අමුත්තෙක් .
මම එය මා විසින්ම තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දකිනකම් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ගිහින් ඔයාම පරීක්ෂා කරගන්න.
මාව සැක කරනවා වෙනුවට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මා සමග එන්න.
මේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
සහ, ඔයා කොහොමද දොර ඇරියෙ?
ඒක දැනටමත් ඇරලා තිබුණා.
මම යතුර දැම්මා
, මම හිතන්නේ ඒක ඇරුණා...
ඔයා හිතන්න?
ඔව්.
ඉතින් මේකද ඒක?
මේකෙන් කාටවත් තේරුමක් තියෙනවද?
හැමෝම, යන්න!
ඔබට අපව අවශ්‍ය නම් කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න.
අපි සූදානම්ව සිටිමු.
ඒවා බරපතලද?
මේක විහිළුවක්!
බියකරු...
මට සමාවෙන්න.
මේ සියල්ල සිදුවීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
නමුත්... මොකද වෙන්නේ?
මගේ මස්සිනා සහ පාර්ක් මහත්මයා?
ඒ අයට හිරේ යන්න බෑ.
ඔබට ඒ ගැන යමක් කළ හැකිද?
ඔබ අන් අය ගැන කරදර විය යුතු ඕනෑම තත්වයක සිටිනවාද ?
ඔයා වගේ ගෑනියෙක් එක්ක මම මෙතන මොකද කරන්නේ ?
මේක ඉවර නෑ කියලා දැනගන්න!
ඒක හොඳට දැනෙනවද?
මම හිතන්නේ මම මේකට දක්ෂයි.
-ඒක හරියටම හරි නේද?
-ඔව්, එතනමයි.
-මේ ලප තදයි.
-ඒක හොඳයි.
ඔයා ආපහු ආවද, මගේ ආදරණීය?
මේ ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න කෙල්ලද?
ඇය මුළු රෑම සාදයක් පවත්වලා වගේ .
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාගේ සපත්තු කොහෙද?
ඔයා මුළු රෑම කොහෙද හිටියේ?
ඉඳ ගන්න.
ඔබ පුදුම වුණාද?
අපි කොහොමත් මෙතනට ආවෙ විනෝද වෙන්න.
අපි සරලවම හවුල්කරුවන් මාරු කළා කියමු.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එය ඇත්තෙන්ම
විනෝදජනකයි.
ඔයා කොහොමද වෙන ගෑනියෙක් එක්ක මෙහෙම කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
තරහ ගන්න එපා.
ඔයාට කාන්තාවන් ගැන හරිම නරක රසයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක්ව හොයාගත්තේ?
මගේ කරාබු දෙන්න.
ඒවා මගේ.
ඒවා මට දෙන්න.
මට කරාබු දෙන්න.
මොකක්ද...
ඔයා කියන විදියට මම ඒවා හොරකම් කළා වගේ.
කොහොමත් ඒවා හරිම ලාබයි වගේ පේනවා.
ඒවා ඉවතට විසි කරන්න.
ඔයා ඒවා උස්සගෙන යන්න ඕන නෑ.
මේක හරි නෑ.
ඔයාට කොහොමද...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා මාව නරක් කරනවා.
පලයන් එළියට.
මෙතනින් යන්න.
මේ කාමරය මගේ නමින් තියෙනවා.
මම මේක බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා
අපේ සම්බන්ධය වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාගෙ පෙම්වතා කියලා?
ඔයා හරිම අහිංසකයි, ඒක හුරතල්,
ඒත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔබවම රවටා ගන්න එපා.
ඔයා හරියට ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය වගේ,
පෝස්ට්-ඉට් ගර්ල්.
ඔබ භාවිතා කිරීමට පහසු සහ බැහැර කිරීමට පහසුය.
මම නීතිඥයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යයි කියලා ?
රාජකීයයන් සාමාන්‍ය වැසියෙකු සමඟ මිශ්‍ර වන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට තේරෙනවද?
අපි තවදුරටත් මේක නොකර ඉමු.
ඔබේ සපත්තු පළඳින්න.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් නැගිටින්න.
මේ වගේ අය එක්ක ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරගන්න එපා .
අපි යමු.
මේ මොකක්ද? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා රාජකීයයෙක්ද?
ඔයා මට නිකම්ම කුණු ගොඩක් විතරයි.
ඔයා ඉන්න තරම් වටින්නේ නෑ.
"සාමාන්‍ය වැසියෙක් කියලා" කියලා, ඔයා පහත් ජරාවක්.
අපි යමු.
අර පිස්සු යකා!
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කතා කරන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒක එච්චර වැදගත් ඇයි?
-මේක මට අයිති.
-ඉතින්? ඒ ගැන මොකද?
ඒක මිල අධිකද? මොකක්ද ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය?
ඒක මගේ.
ඒක මගේ විතරයි, ඉතින්...
මම මේ වෙනකම් මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක් දිනලා නැහැ.
සහ මම මෙම ස්ථානයට නිවාඩුවක් දිනා ගත්තා.
මම හිතුවේ ඒක අන්තිමට මගේ වාසනාවන්ත නිවාඩුව කියලා.
මම නිකන්...
මට කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න ඕන වුණා.
මගේ මුළු හදවතින්ම.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මේක මෙච්චර වැරදුනේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මේකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ!
මට දැන් කරන්න දෙයක් නෑ!
ඉතින් ඉවත දමනවා කියන්නේ
ඔබේ ජීවිතය ඉවරයි කියන එකද?
එය ඔබව ජීවත් වීමට පෙළඹවීමට ඉඩ දෙන්න
වඩාත් විශ්වාසයෙන් හා විලාසිතාවෙන්!
සහ පිරිමින් කෙරෙහි ඔබේ රුචිකත්වය.
ඔයා ඇත්තටම ඒ මිනිහට කැමති වුණාද?
ඔයාට පිරිමින් ගැන ඇස් නැත්නම්,
අඩුම තරමේ මොළයක්වත් තියෙන්න ඕනේ!
මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මගේ රැකියා ස්ථානයේ අන්වර්ථ නාමය
පෝස්ට්-ඉට් කෙල්ලෙක්.
මට කරුණාවෙන් සැලකුවේ එයා විතරයි.
මට ඇත්තටම ඔහු ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
ඉතින් මම මේ ගමන එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
මම මෙච්චර කල් සූදානම් වුණා.
මේක විකාරයක්.
මේක විහිළුවක්!
අපිට රිද්දන අයට කිසිම හැඟීමක් නැත්තේ ඇයි?
තුවාල වූ අයට
කැළැල් දරාගන්න වෙනවාද?
එය මේ ආකාරයෙන් විය යුත්තේ ඇයි?
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-කොහෙද යන්න?
මෙතැන් සිට, ඔබ එය පළ කරන්නෙකු නොවේ.
ඔයා සුපිරි මැලියම්!
ඉතින් ඒ මිනිස්සු ඔයාව රවට්ටන්න හදනකොට,
ඔවුන්ගේ හම් ඉරී යනු ඇත!
ඔයාට කොච්චර දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අනේ දෙවියනේ. මම ඇයට මොකද කරන්න ඕන?
මෙය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මෙය සලකා බලන විට,
අපට දෙගුණයක් අය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක දෙගුණයක්ද හතර ගුණයක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එයාගේ ඔළුවේ ඉඳන් පාදාන්තය දක්වා වෙනස් කරන්න.
සියල්ල වෙනස් කරන්න! සියල්ල!
සියල්ල!
මම ඒ තරම් නරක කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මේක තමයි නරකම දේ, මෙතනම.
මෙතනින් පටන් ගන්න.
මට ඕන ඔයා එයාව වෙනස් කරන්න හැම ක්‍රමයක්ම පාවිච්චි කරන්න .
-ඔයා හැමදේම වෙනස් කරන්න ඕනේ.
-හරි.
ඔහ්, මගේ...
-හැමදේම වෙනස් කරන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හැමදේම!
-ඒත් මම හොඳින්.
ඇත්තටම මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා!
මේවා සැබෑ පෙති.
ඔයාට හරිම ලොකු ඇස් තියෙන්නේ.
ඒක ඝනකමට කරන්න. ඒක හරියන්නේ නෑ.
මේක හරිම අමාරුයි.
හරිම අමාරුයි.
ඔයා හරිම කොටයි, කිසිම දෙයක් ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
නෑ. අල්ලන්න බෑ.
-හරි , ඒක ඇඳගන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒවා ඔයාට හොඳට පේනවා.
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නිර්මාණය අපි ඔබට ඉදිරිපත් කරමු.
ඇය
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
හරියටම හරි. මට දැනුනේ
අපි අද මැජික්කාරයෝ වගේ!
හරි, මට ඇයව බලන්න දෙන්න.
ඔයා අපිට දෙගුණයක් ගෙවනවද?
හොඳයි, ඒක නරක නැහැ.
වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
මෙතැන් සිට ඔබ රැජිනක්.
කිසිවෙකුට ඔබව පහත් කොට සැලකිය නොහැක.
ස්වාභාවිකව හැසිරෙන්න, මේක ඔයාගේම ගෙදර වගේ.
මෙතන.
ඔයාගේ මූණෙන් එන කෙළ පිහදාගන්න.
ඌ අර රටේ ගොන් හරකට මොනවද කළේ?
මෙය කීය ද?
නිහඬ පූස් පැටියෙක් වෙනුවට ලේඩි ලක් මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට ,
මට නම් ක්‍රීඩාව හොඳට යනවා.
මට තව ටිකක් වාසනාව දෙන්න බබෝ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
කරදර වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද?
අපි මේකෙන් විඳදරාගන්න ඕනේ.
මි-යොන්ග් බොහෝ විට ඊටත් වඩා නරක කාලයක් ගත කරනවා ඇති.
ඇය දුක් විඳින විට අපට විවේකීව කෑම කන්න බැහැ .
- පක්ෂපාතීත්වය!
-ඔයා හරි.
මගේ නෑනාට එයා මොනවද කරන්නේ කියලා දෙවියනේ දන්නේ .
- ඔයා කලබලෙන්ද?
-ඔව්.
වෙන්න එපා.
ඉන්න.
මේ පාර මට ඒක දැනෙන්නේ නෑ. නවන්න.
දැන් මිනිහෙකුට නැමෙන්න බෑ.
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
මේ ඔක්කොම කීයද?
ඔයා දන්නවද මේ ඔක්කොම මම නිසා කියලා,
හරිද වස්තුවේ?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා
කවුද මට නවන්න කිව්වේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි අවදානම වැඩි කරමුද?
මට දැන් චිප්ස් වැඩියි.
ඒ වගේම මට ටිකක් කම්මැලියි.
මෙන්න, මට සුභ පතන්න.
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
ඒ...
-සියල්ල එකතු කරගත්තා.
-ඒක වැඩියි.
මට සුපිරි දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මට මේක නැති කරගන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
සූදුවේදී ජයග්‍රහණය කිරීමට නීති තුනක් තිබේ.
පළමුවැන්න නම් නිවැරදි කාඩ්පත ලැබෙන තෙක් බලා සිටීමට ඉවසීමයි .
දෙවැන්න අධිෂ්ඨානයයි
නියම වෙලාවට ඇතුලට යන්න.
මොනවා වුනත්. එහෙනම් අවසාන රීතිය මොකක්ද?
ඒ...
ඔයාගෙ බඳුන දුකක් විදියට නැති උනාට පස්සෙ මම කියන්නම් .
අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
මට හොඳටම බයයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක අහන්න ලැබෙයි කියලා.
මේක ඇති වෙයිද?
අපි දිනුවා! අපි ඔවුන්ව පරාජය කළා!
අහෝ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ. ඒක සහනයක්!
මම බය වුණා ඔයාට අවාසනාවක් දෙයි කියලා!
ඒක සහනයක්!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ චිප්ස් ටිකත් එතන තිබුණා.
ඔයා මට ණයයි!
ඔයා මොනවටද දක්ෂ?
ඊයේ රාත්‍රියත් සාමාන්‍යයි.
ඔයා ඇයි කතාව වෙනස් කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඊයේ රෑ පුදුමයි කියලා.
ඔයා මට අශ්වයා කියලා කතා කළා.
අශ්වයෙක්, මගේ කකුල.
ඔයා පෝනියෙක්වත් නෙවෙයි!
තුන්වන රීතිය නම්...
වාසනාවන්ත කාන්තාව කවුදැයි වටහා ගැනීමට තියුණු විනිශ්චයක් .
අන්තිමේදී, ඔබට අඩුව ඇත්තේ එයයි.
නැහැ!
ඒක ඉවර කරන්න. ඔයාට මේක භාරගන්න බෑ.
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
අපි තව වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
ජයග්‍රාහී දිනුමෙන් පස්සේ ඔයාට යන්න බෑ !
ඔව්, මට පුළුවන්!
මේ වගේ වෙන්න එපා. ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා රාජකීයයෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
මගේ රත්තරනේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි එකම සමාගමේ වැඩ කරනවා.
ඔයා වැඩ කරන තැන මට මුහුණ දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
තව එක පාරක්. මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
බලන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට තිබුණේ මේක විතරයි.
ඉතින් ඔයා
මෙතනම දණ ගහලා එයාගෙන් සමාව ගත්තොත්,
මම ඒ සියල්ල ඔබට ආපසු දෙන්නම්.
හොඳින්?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
මම මේ මුළු දේ ගැනම පසුතැවෙනවා.
මගේ මූණේ තියෙන අවංකකම පේන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
දැන් නැගිටින්න.
මම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා නේද?
ඔයා මට පළිගන්න අවස්ථාවක් දුන්නා
, මම ඒක නැති කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ වගේ කොල්ලෙකුට සමාව දුන්නේ?
ඔයාට එයා ගැන දුක හිතුන නිසාද?
සල්ලි ඉස්සරහා එයා කඩා වැටෙනවා බලාගෙන,
මට එයාට වඩා මං ගැන දුක හිතුනා.
මම දන්නවා එයා නරක මිනිහෙක් කියලා...
නමුත් එක අවස්ථාවකදී මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මට ඒක නාස්තියක් වෙන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
මගේ සේරා ආවේ නැති නිසා මාව තනි කළා .
මම ඇයට යෝජනා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ නම සේ-රා?
සේරා...
මම ඔයාට ආදරෙයි, සේරා.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මගේ යෝජනාව වැරදුනොත්,
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙයි! තේරුනාද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා කිව්ව වගේ ඒක මගේ වරදක්...
දේවල් ඔයාට හරි ගියේ නෑ කියලා.
මම ඒ වෙලාවේ කේන්තියෙන් හිටපු නිසා එහෙම කිව්වා .
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
ඒ දෙන්නා ගැන.
මගේ මස්සිනා සහ පාර්ක් මහතා
නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔවුන් හරිම අසරණයි.
ඔබට ඔවුන්ට සමාව දිය හැකිද?
හරි, හොඳයි.
අපි දෙන්නම ගොදුරු,
ඉතින් ඔයා බල කරන නිසා මම එයාලට සමාව දෙන්නම්.
මම එයාලට කියන්නම්
බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න එපා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
මගේ නම ජියොන්.
ලී ගොන්. මට තියෙන්නේ එක චරිත නමක්.
මගේ නමත්
මම වගේම හුරුපුරුදුයි...
මට ඒකට විනිශ්චයකරු වෙන්න දෙන්න.
-ඒ කිම් මි-යොන්ග්.
-කිම් මි-යොන්ග්?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම යන හැමතැනම, කවුරුහරි මගේ නම බෙදා ගන්නවා.
මගේ සමාගමේ ඒ නමින් තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා ,
සහ මුළු රටේම 20,000 ක ජනතාවක්.
මට ජෝන් කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා,
අන්තිම නම ස්මිත්.
ජෝන් ස්මිත්.
යම් විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
බොහෝ දෙනෙකුට එම නම තිබීමට හේතුව
මොකද ගොඩක් අය ඒකට ආදරෙයි.
මම මුලින් හිතුවේ ඔයා අමුතු කෙනෙක් කියලා...
නමුත් දැන් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
මේක ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේ තමයි ඔයාව Lady Luck බවට පත් කරපු චිප් එක .
අපිට ජීවිතේ හැම තරගයක්ම දිනන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ චිපය සමඟ,
ඔබට සැමවිටම බලාපොරොත්තුවක් සහ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඒක නේද බල්ලා
හැමතැනම හූල්ලන්නේ...
නෑ, ඒක එකම එක නෙවෙයි.
මම තව එකක් ගත්තා.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම රසකැවිලි
ඔබට සැබෑ ආදරය ගෙන එන බවයි.
මිනිස්සු එහෙම කිව්වම මම ඒක විශ්වාස කරනවා
මේ රසකැවිලි ඔවුන්ට ආදරය ගෙනාවා.
නැහැ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන.
රසකැවිලි වලට කැමති අය
සතුට සොයන මිනිසුන්.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම එය ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් යන ගමන්.
කිම් මි-යොන්ග් මහත්මිය.
ඊයේ රෑ ගැන...
ඒක අමතක කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොමත් අපි ආයේ මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම එච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙන්නත් එපා.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න, දේවල් ඉවසන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ, සුපර්ග්ලූ!
මම උත්සාහ කරන්නම්.
දැනට ආයුබෝවන්.
කිම් මි-යොන්ග්.
මම හිතනවා මම ගැබිණියි කියා.
-අම්මේ!
-පොඩි කොල්ලා!
-මෙහෙට වරෙන්! මම උඹව මරනවා!
-මි-යොන්ග්!
ඒක මට පුදුමයි.
ඇයි ඔයා වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක්ව කාටවත් ඕන වෙන්නේ ?
මේ මම, ජියොන්.
තාත්තේ!
-තත්පරයක් නිහඬව ඉන්න.
-තාත්තේ!
තාත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥